Amanheceu e o despertador tocou, então Jaqueline levantou e se espreguiçou, indo até a janela de madeira e abriu as cortinas 
e viu que estava nublado, com muitas nuvens e cerração. Havia chovido na noite anterior, e o clima estava frio. Então ela foi até seu banheiro e tomou um banho quente, colocando roupas quentes para o trabalho como engenheira de produtos na empresa Videplast,
em Videira, Santa Catarina. Ela dirigiu-se para a cozinha para tomar seu café da manhã como de costume, chegou na cozinha e se deparou com a louça suja que havia deixado na última noite, ela havia feito yakissoba para jantar. Sem vontade para isso, colocou na lava-louças ligou-a na tomada, porém percebeu que não estava ligando o botão de iniciar e por isso deixou para depois, quando chegasse do serviço.