Amanheceu e o despertador tocou, então Jaqueline levantou e se espreguiçou, indo até a janela de madeira e abriu as cortinas 
e viu que estava nublado, com muitas nuvens e cerração. Havia chovido na noite anterior, e o clima estava frio. Então ela foi até seu banheiro e tomou um banho quente, colocando roupas quentes para o trabalho como engenheira de produtos na empresa Videplast,
em Videira, Santa Catarina. Ela dirigiu-se para a cozinha para tomar seu café da manhã como de costume, chegou na cozinha e se deparou com a louça suja que havia deixado na última noite, ela havia feito yakissoba para jantar. Sem vontade para isso, colocou na lava-louças ligou-a na tomada, porém percebeu que não estava ligando o botão de iniciar e por isso deixou para depois, quando chegasse do serviço. Para seu café da manhã, preparou um café e torradas, além de um omelete para que aguentasse até o horário do descanso no trabalho. Quando terminou o café pegou sua bolsa e foi em direçõ a garagem, chegando lá percebeu que se esqueceu da chave do carro.. Entrou para procurar porém não achava. Então decidiu pegar dinheiro para comprar uma passagem de ônibus.
Achando sua carteira com dinheiro, encontrou também sua chave do carro, e um ingresso para a festa de sexta-feira 13, que havia se esquecido.